Repository: smarquez1/.dotfiles
Catalog: .local/share/gnome-shell/extensions/GoogleEarthWallpaper@neffo.github.com/locale/*/LC_MESSAGES/GoogleEarthWallpaper.po
Languages: zh_cn

source: Hide the indicator
zh_cn: 隐藏指示器图标

source: Indicator brightness
zh_cn: 指示器亮度

source: Indicator
zh_cn: 指示器

source: Send a notification with explanation when a new image is downloaded.
zh_cn: 下载新的壁纸图片时显示详细说明

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Use transient notifications (auto dismiss)
zh_cn: 更换壁纸时显示通知(自动消失)

source: Refresh interval
zh_cn: 刷新间隔

source: Change effective from next refresh
zh_cn: 从下次刷新更改生效

source: Set background image
zh_cn: 设置桌面壁纸

source: Set lock screen image
zh_cn: 设置锁屏壁纸

source: Download folder:
zh_cn: 保存下载壁纸的文件夹

source: Wallpaper pictures folder
zh_cn: 壁纸图片文件夹

source: Delete previously downloaded wallpapers:
zh_cn: 删除以前下载的壁纸：

source: Map Provider for external links
zh_cn: 地图提供商的外部链接

source: Provider used to view wallpaper location and context
zh_cn: 选择壁纸图片的地理位置和详情的地图提供商

source: Background
zh_cn: 壁纸

source: Map View
zh_cn: 壁纸地图

source: <span size="small">This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY. See the <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU General Public License, version 3 or later</a> for details.</span>
zh_cn: 本程序不担保任何法律责任. 参考这个链接给出的详情 <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU通用公共许可证，版本3或更高版本</a>

source: Based on NASA APOD Wallpaper extension by Elia Argentieri
zh_cn: 基于美国航空航天局APOD墙纸扩展由Elia Argentieri提供

source: This GNOME shell extension sets your wallpaper to a random Google Earth photo from a selection of curated locations.
zh_cn: 谷歌地球精选壁纸扩展将您的壁纸设置为随机选择一个精选位置的谷歌地球照片。

source: Google Earth Wallpaper
zh_cn: 谷歌地球精选壁纸

source: Maintained by Michael Carroll
zh_cn: 由Michael Carroll维护

source: About
zh_cn: 关于

source: <No refresh scheduled>
zh_cn: <没有刷新计划>

source: Show description
zh_cn: 显示详情

source: External Link
zh_cn: 外部链接

source: Set wallpaper
zh_cn: 设置壁纸

source: Refresh Now
zh_cn: 现在刷新

source: Settings
zh_cn: 偏好设置

source: View in
zh_cn: 查看

source: Next refresh
zh_cn: 下一次刷新

source: Fetching...
zh_cn: 正在获取壁纸...

source: No wallpaper available
zh_cn: 没有壁纸可用

source: Something went wrong...
zh_cn: 好像出现了一点问题...

source: 5 minutes
zh_cn: 5秒

source: hourly
zh_cn: 小时

source: daily
zh_cn: 天

source: Please install WebKit2Gtk package to enable the map view.
zh_cn: 请安装WebKit2Gtk依赖包，才能查看壁纸在地图上的位置以及详情
